Lorsque la raspi est allumée, par défaut, la led est éteinte.

Quand on appuie sur le bouton d'arrêt, la led émet un bref clignotement (300ms)

Si le HL est en mode dégradé (plus de replanification), la led clignote brièvement une fois par seconde (100ms allumée, 900ms éteinte)

Lorsque le HL s'arrête, la led clignote (500ms allumée, 500ms éteinte).

Lorsque la LED est continuellement allumée, c'est que la raspi est éteinte et peut être mise hors tension.

== Scénario classique ==
La raspi est allumée avec le HL qui tourne. On appuie sur le bouton d'arrêt. Il se passe :
- un clignotement bref pour signaler l'arrêt
- un clignotement d'arrêt de HL pendant 3s maximum
- l'allumage de la LED car la raspi est éteinte
